estoy hablando que le gusta ir acosando
a niñas eh 12 años un tipo que ahora
mismo tiene ya 30 años le gustaba andar
hablando y flirteando con niñas de 12 a
la cual ha absorbido para su granja y le
ha distribuido pero explícitamente
confirmado por ella misma dentro de los
documentos judiciales esos padres dicen
que es familiar confiscó su teléfono la
dejó con moratones según los padres ella
está siendo absorbida dentro de su secta
que tiene en su granja donde tiene a
varias mujeres ahí retenidas las cuales
ha sustraído de sus familias
extra millen También conocido como
puesto que es no binario también sería
de Flash
en fin muchos les suena este actor por
hacer de The flash si es que te suena
Claro porque realmente ha sido un
completo y absoluto fracaso toda la
serie en general de DC además
Honestamente el actor es pésimo al menos
para Mi gusto es absolutamente
terrorífico hace un flash acético y yo
no sé por qué sinceramente los de DC no
conservaron al flash de la serie de The
flash había tenido muchísimo más sentido
yo veía la serie Aunque la verdad os ha
dicho es mala como si fuera cena La
princesa guerrera versión de Flash Pero
oye al menos todo el mundo tenía como ya
reconocido a ese actor como de Flash en
lugar de eso pusieron a ezra Miller La
pregunta es por qué funciona es familiar
Quién es ramiller es un pedazo de
delincuente una acosador un abusador
agresivo drogadicto borracho tiene
agente supuestamente raptada dentro de
su casa hablaba con una menor desde los
12 años de ella y la absorbió en su
granja llena de drogas y armas esto es
literalmente nada Vais a flipar y por
alguna razón pero entenderemos a Warner
Bros le parece buena idea conservarlo
como de Flash Por qué Porque es no
binario literalmente o sea esto es
absolutamente patético si recordamos
bien a otros actores Como por ejemplo
Johnny Depp se han cancelado todos sus
contratos por mucho mucho mucho menos
este tío es un auténtico delincuente
pero de los bien peligrosos y solo por
el hecho de que es bobinari eh
automáticamente lo conservan en todas
las producciones es como la carta del
Monopoly de libras de la cárcel Vale
pues es eso si eres no binaria
automáticamente te libras de ser
cancelado en Hollywood vamos a hacer un
repaso todas las armaridades que ha
hecho este señor que Vais a flipar
Además porque suma una detrás de otra
cada vez más Y peor y la Warner no lo
Cancela lo cual es increíble porque os
recuerdo que la Warner es la misma
productora que canceló a Johnny Depp
todos sus contratos por las acusaciones
falsas ya se demostraron que eran de
información y aún así no le han
recuperado para ningún papel ni para la
serie animales fantásticos ni para
Piratas del Caribe está totalmente
cancelados Johnny Depp sin embargo este
delincuente lo conservan vamos a ver
todo lo que ha hecho porque está fuerte
y además estoy avanzando en el vídeo más
fuerte será antes de comenzar el vídeo
debo deciros que aunque lo intentes no
te puedes suscribir porque este Club tan
selecto de los veteranos está cerrado ya
no se admiten más porque para que
algunos sean ricos facheros facheritos
otros deben serpistes pobres aún no
llegan a tiempo a este nuestro canal
vemos aquí no eh nuevos aquí en fin
vayamos por orden de más flojo a más
fuerte que también curiosamente es orden
cronológico primer Cargo señoría en 2011
esramiller es detenido por posesión de
marihuana le pararon en el coche el
coche apestaba porracos y la policía
encontró digamos que orégano en una
bolsita no pero es que para alguna razón
inexplicable pues la policía no le dio
por robar El orégano en una pizza
digamos Y de alguna forma increíble
consiguió librarse del cargo de Posesión
sin embargo el tipo al parecer tuvo
algún tipo de altercado o pelea o iba
drogado ya en ese momento y el juez sin
embargo le puso dos órdenes por
alteración del orden público y demás que
este caso quedó bastante oscuro dentro
de toda la [__] que tiene este señor
encima con lo cual seamos bastante poco
pero viendo lo que Vais a ver a
continuación Vais a ver que el tipo Es
realmente agresivo y aquí saltamos a
2020 año en el que al parecer una fan
está haciendo algún tipo de broma con él
y la gente que está grabando también
piensa que esto es una broma hasta que
se dan cuenta que el tipo es un
auténtico enfermo un enajenado mental
vamos a ver lo que sucede y luego
comentamos
habéis visto eso realmente la chica se
le acerca bailando o algo al estilo
claramente bromeando y riéndose él está
clarísimamente afectado por las drogas
Vete a saber qué clase de basura se
metió en el cuerpo de este tipo de un
estado de clarísimalidad o drogadicción
porque este tío se mete de todo en su
granja ya veremos a continuación
mientras la chica está literalmente
bailando él le agarra por el cuello ella
se está riendo y de repente la empuja
hasta el suelo y sigue estrangulándola
en el suelo Hasta que el tío que está
grabando se da cuenta de que la
situación está poniéndose de mal en peor
Y entonces dice parar el vídeo e ir a
por no sé a pararle Supongo esto
realmente es absolutamente el snable y
es literalmente una agresión a una fan
esto sería más que suficiente para
cancelarle pero algo mucho más
preocupante en todo este vídeo lo
verdaderamente preocupante es como puede
llevar malditas chanclas y meter por el
dedo mientras está en medio de un montón
de nieve imaginaos la cantidad de droga
que tiene este hombre metido en el
cuerpo a notar la nieve en las chanclas
que lleva puestas ya no es que sea
evidente por su mera forma de hablar
sino que encima ni siquiera nota el
ardor del hielo en sus pies lo cual va
extremadamente drogado solo de alcohol
hay drogas fuertes que lo que hacen es
subir mucha temperatura corporal Como
por ejemplo la cocaína y otras similares
con lo cual es altamente probable que el
tipo esté consumiendo de eso ya desde
entonces y realmente desde hace mucho
antes y hay que probablemente no no te
siquiera el frío en los pies son
chanclas de playa en medio de la nieve
esto Debería ser más que suficiente para
cancelar a un tipejo así no es en plan
de agredes a mujeres literalmente o sea
se ha comprobado más incluso que con el
propio Johnny Depp el tipo agrede a
mujeres y aún así a él no lo cancelan
cómo es posible que no le cancelen Bueno
vamos a ver el porqué antes os comenté
que la carta gratis para superar la
cárcel o las cancelaciones era ser no
binario o cualquier tontería progresista
pues esto no es literalmente una broma
es la realidad y la gracia es que en la
prensa fijaos en esta payasada que es
increíble fijaos como escriben en la
prensa sobre él de joven cumple 30 años
rodeade en numerosas polémicas
vamos a dejar una cosa bien Clara Esto
no es lenguaje español vale era igual
Cuántas tonterías digan Esto no es
lenguaje español es más que obvio y
salta a la vista que este tipo es un
tipo no es un ente abstracto Que no
quede claro exactamente lo que es
tengamos que definirlo con un tercer
género inexistente no es un tío lo que
pasa es que muchos de estos Como por
ejemplo él usan Este término de no
binario para aplacar todas las críticas
Porque de repente se criticas es que
eres que por cierto me parece una falta
de respeto a la gente trans porque la
gente trans realmente sufre una serie de
procesos de transición que no son
fáciles desde hormonas operaciones y un
montón de cosas que realmente son
verdaderamente jodidas para poder pasar
a ser considerado como la otra parte del
género transicionar de un género a otro
no es precisamente fácil y que me venga
un tipo abusador como este a de repente
decir yo también soy trans y sigue
siendo un tío solo que se maquilla es
como Ay ese señor cuesta me volviendo el
tema del lenguaje esto es un insulto
para el lenguaje español no voy a
Modificar el lenguaje español ni tampoco
lo vas a hacer tú porque te has
inventado que políticamente esto es lo
correcto de hacer aparte que hace unos
estuviera entrevista con una persona que
se consideraba no binaria te debe
preguntar exactamente En qué consistía
el ser no binario que es la diferencia
está muy claro nuestra sociedad la
diferencia entre hombres y mujeres
sabemos perfectamente las diferencias
tanto físicas como sociales entre unos y
otros sin embargo esta especie de tercer
género que se han inventado tipos
progres como este de aquí muchas veces
solo veo como una forma de poder evadir
las críticas y querer ser una especie de
acción no soy parte del sistema porque
no soy binario cuando claramente
nosotros como especie somos claramente
binarios es una realidad biológica que
negarla es estúpido Y me hace mucha
gracia como la prensa que hay en sus
tonterías incluso sabiendo que es un
abusador en fin es también es el motivo
del que porque la Warner no le Cancela
es que Vais a ver las cosas que vamos a
ver posteriormente que son Realmente
fuertes posteriormente soy una Stories a
Instagram claramente drogado Por cierto
en la que amenazaba al cumus clan y todo
el mundo dijo Ah qué bien amenaza
kukuxtlán que son los malvados que
dedican a matar esclavos Esto no es
relevante porque yo no apoyo para nada
kush clan Porque son unos enfermos de la
cabeza de mucho [__] cuidado pero sí que
vale la pena verlo claramente drogado
que está mmm es es
Ah Okay Google
anillo que tiene tiene un anillo de The
flash es de los pocos actores que veo
que realmente se obsesiona con el rol
que
interpretanfterno
a resumir lo que hace el tipo es
decirles a la gente del ku klux Klan que
sí aunque anteriormente estoy hablando
desde hace siglos pues tenían cierto
horror en América ahora mismo son no más
que un grupo de gente estúpida de la
América profunda que son extremadamente
racistas sino mucho más en el lejano
este aún podían dar algo de miedo pero
es que a día de hoy Son un grupo de
racistas no tiene más este tipo
básicamente lo que hace es dedicarse a
amenazarles de muerte diciéndoles que o
se la automatación o el mismo les va a
hacer la natación en fin y esto lo pone
en su Instagram Te dedico a publicar
algo así En mi Instagram Instagram me
marea así de rápido sabes pero él pues
lo puede hacer porque es no vi Nadie de
joven rodeado de polémicas Jajaja bien
Esto es lo menos importante vamos a ser
lo más importante resulta que este mismo
año en Hawaii al payaso de ramiller no
se le ocurrió otra cosa mejor que en un
karaoke se puso borrachísimo y agredió
una chica quitándole el micrófono del
karaoke y luego envistió a un hombre de
32 años anónimo el gerente local intentó
calmarle y al no poderle calmar llamó a
la policía y la policía intentó
detenerle el huyó de la policía y no
solo yo de la policía sino que además se
puso a acusar a la policía de que no
podía tocarle un hombre para registrarle
porque él es no binario la pregunta es
Entonces qué quieres hacer te toque una
mujer de verdad enfermito Vais a ver que
somos Más enfermitos sabiendo lo que
hizo después muy bestia vamos a observar
el vídeo y vamos comentándolo
decir que él fue agredido mentira el
único agresor es él
te graba cuando alguien le agrede para
venderlo como un nft lo salió Willyrex
el tipo de sus agresiones en forma de
golems como el estafador de Willyrex
porque yo tengo varios vídeos sobre el
estafador de Willyrex que tiene eh
Willyrex menudo estafador de gameplayer
estafador Pues al parecer ramiller
también tomemos el rango de estafador a
toda su lista de medallas Y entonces
procede a preguntar a la policía Cuál es
tu nombre y cuál es tu número de placa
es algo que hacen muchos ciudadanos
Estados Unidos y se piensan que por
alguna manera le preguntan a un policía
sobre su número de placa tiene algún
tipo de derecho sobre ellos o algo del
estilo es una especie de comodín que
usan todos en plan de divertilandia Como
si eso evitase de su detención Como si
eso importase en absoluto cuando he
hecho en Estados Unidos todos los
policías están extremadamente bien
registrados y grabados Eso es todos
llevan una dashcam la cual si tú decides
denunciar después ellos ven exactamente
quién te detuvo y obtienes
da igual si le preguntas son al policía
en ese momento por su número de placa lo
podrás saber después si hacen algo malo
contra ti les denuncias pero pues estos
tontos como muestra Miller que se creen
que son los reyes del Mambo que son los
nuevos presidentes de Estados Unidos
pues se piensan que preguntar eso tienen
un derecho sobre ellos empiezan a
preguntar esto mientras huye de la
policía
Bueno aquí no se ve bien pero tío está
corriendo hacia la carretera y encima
está impidiendo que los agentes le
agarren Que el tío está detenido o sea
has detenido los agentes te van muchas
veces a esposar si es necesario si te
resistes es una resistencia a la
autoridad Sí de hecho es un delito en
Estados Unidos ofrecer resistencia a la
autoridad porque estás detenido aún así
como que el tipo es no binario nunca le
cargaron con resistencia a la autoridad
lo cual me parece una falta de respeto
todo le cargaron con agresión y acoso
pero no resistencia a la autoridad lo
cual me parece De verdad patético el
tipo únicamente por ser famoso y por ser
no binario te consigue librar de cargos
que realmente tendría que tener encima
vamos a ir viendo
aquí por fin consiguen arrestarle y él
sabe perfectamente porque está
arrestando
qué pedazo de mentiroso que es eh o sea
es un pedazo de mitómano El sabe
perfectamente que la han estado grabando
te ha visto perfectamente como se ha
resistido la autoridad como les ha
gritado como no ha cooperado en absoluto
con la autoridad y aún así se dedica a
mentir mientras el policía le dice
estabas jugando con nosotros
operando diciendo
payaso Dios mío
escupiste a alguien en la cara lo cual
Por cierto también es un delito en
Estados Unidos por todo el tema del los
escupitajos se ascendió como una
agresión mucho más grave ya que puede
contener material vírico que puede
enfermar o incluso matar a una persona
con lo cual escupían en la cara de
Estados Unidos es ahora mucho peor que
antes del Consejo es que fijaos como el
tipo todo lo justifica con para una
razón todos los progres de [__]
consideran que automáticamente cuando
alguien está en contra de ellos o no
está de acuerdo con sus cosas es o un
fascista un nazi es un concepto bastante
curioso dado que a día de hoy los nazis
son Aunque obviamente existen son
Realmente muy poquitos al igual que los
fascistas quiero decir hay algunos
grupos son muy pequeños es algo como el
cucus clan muy muy poquitos hay creo que
en total en Estados Unidos hay como unos
300 miembros del kus Clan de un país que
tiene como 150 millones de habitantes
realmente patético pero para estos
progres Miren dónde miren vayan donde
vayan hay nazis para una razón y eso
para ellos una justificación para
agredir insultar o pelearse vivir en
caso de este payaso a cualquiera que se
le ponga por delante es una estrategia
básica muy emocional y muy sencilla en
la que todos estos progres lo que hacen
es demonizar lo máximo al rival para
considerarlo un machista un fascista un
agresor un abusador lo peor de lo peor Y
entonces todo lo que vas a encontrar esa
persona está justificado lo hacen en
política y lo hace este payaso también
la cantidad de [__] que tiene el tío
la cantidad de bolsas que le sacan de
los bolsillos de plástico qué será eso
me preguntó
y la pregunta es Entonces qué le tiene
que registrar O sea si no quiere que un
hombre le registre siendo él claramente
un hombre y se supone que tiene que
registrar ya no quiere que el hombre le
toque el pene Pero oye y una mujer se lo
toque no hay problema tiene que tocar
otro no binario la pregunta es cómo él
están malvado para asumir el género del
policía me pregunto porque él no sabe si
ese policía también es no binario eh eso
no lo sabe él como os asumir su género o
presiones aquí no efra O presiones aquí
no
[Música]
enfermo mental Hay cosas mucho peores
que viene a continuación los comentarios
en lugar de darles asco su actitud lo
que hacen es apenarse por él realmente
esto de ser no binario te da un pase
absoluto en contra de cualquier tipo de
cancelación la gente también te dice Ay
pobrecito profesional mientras están
entre rejas vamos a ir las cosas peores
empieza por cierto las fichas policial
que reveló la policía de Hawaii y aquí
escribe claramente el incidente donde el
tío saltó a una mujer después de
quitarle el micrófono y luego escupió ya
saltó mientras se investiga a otro
hombre por alguna razón le puse una
fianza de 500 dólares y cuando la pagó
pudo irse o una espera de juicio Por
cierto no fuera suficiente siguiente
incidente dos semanas después de esto la
policía Hawaii volvió de nuevo a
restarle porque agredió a una mujer
guiándole una silla y al parecer les
robó los pasaportes a dos personas con
la que se estaba quedando al parecer una
especie de airbnb no estoy muy seguro
pero lo que hizo el tipo fue
literalmente con una silla en la cabeza
a una mujer de 26 años
anteriormente de como agredía una fan en
la calle sino que encima fue detenido
por tirarle una silla en la cabeza a una
mujer Dentro de este mismo incidente el
cual no hay vídeo por desgracia una
lástima al parecer él también le robó
los pasaportes a esas personas porque
aparecer eran una pareja de chico y
chica en fin el tipo son auténtico
desequilibrado lo desequilibrados poco
para definir lo desequilibrado que está
fijaos que incluso hasta en la policía
también su jueguito del nobi nadie ya
que dentro de aquí en vez de decir
Miller que es literalmente un hombre
dice y ni se identifica con eiden o sea
ellos como si fuera una especie de mente
Colmena o un ente Popular de varias
personas así no funciona el inglés no
puedes referirte a una persona Hablando
de ellos porque está hablando de una
sola persona no son varias personas de
nuevo igual están limpiando Modificar el
lenguaje español para su tontería
política también es lo mismo con el
inglés me pregunto algo muy sencillo Y
es que imaginaos que este tipo lo que
hace es darse a la fuga vale No sabéis
que la policía tiene unos walkie talkies
donde dicen la descripción de que
estando a la fuga en caso de que ellos
sepan Quién es ese sospechoso que se da
la fuga que van a decir los policías por
walkie talkie ellos se están dando la
fuga que dirán los otros quienes Cuántos
Fugitivos hay Es que además con esto que
definir Quién es el fugitivo que se está
dando la fuga claro no pueden decir que
es su nombre Porque eso es entonces
estáis dando cuenta del sin sentido todo
esto y nuestra sociedad existe género
femenino y masculino poli están bien
claramente definidos lo que hace un
hombre hombre y lo que hace una mujer
mujer y de hecho la gente que es trans
se pasa de un género a otro género Busca
Precisamente en su apariencia física y
parecerse el género opuesto los hombres
teniendo rasgos característicos por
ejemplo la barba las mujeres rasgos
característicos como los pechos las
caderas una serie de cosas
características de nuestra
diferenciación por género sin embargo se
supone que este tipo tenemos que
considerar que es una especie de tercer
género cuando claramente es su nombre
imaginaos a la policía diciendo eso pero
walkie talkie tenía bien gracioso Pues
sí aparece Hasta la policía cae en esto
increíble Aquí vamos al siguiente caso
un caso realmente impresionantemente
What the fuck sí creer que está
involucrada
Tumblr y hace un tiempo que realmente
está niña
hipocresías en todo su discurso que no
tiene ningún tipo de sentido Pero es que
resulta que este tipo el extra Miller le
gusta hacer grooming y no estoy hablando
de cortarle el pelo a las mascotas estoy
hablando que le gusta ir acosando a
niñas eh En ese momento 12 años al cual
Estoy escuchando un tipo que ahora mismo
tiene ya 30 años le gustaba andar
hablando y flirteando con niñas de 12 a
la cual en concreto ha absorbido para su
granja y le ha distribuido drogas
explícitamente confirmado por ella misma
esperando de esta cosa de aquí tienes
Esta es una cábala que ahora mismo a día
de hoy Tiene 18 años que justo nada más
los ha cumplido el ezra la absorbido
dentro de su secta que tiene montada En
una granja donde tiene drogas y armas
eso es explícito ya los veréis y Pues
básicamente los padres han denunciado es
familiar por haberla estado acosando es
de los 12 años de ella después está
denuncia pues la chica resulta que según
los padres él la golpea a ella la ha
dejado con moratones y le ha prohibido
tener teléfono móvil sin embargo de
alguna manera incluso ella misma
diciendo que no tiene teléfono móvil de
una forma has podido grabar Este vídeo
que Vais a ver a continuación donde
claramente parece tener algún tipo de
problema mental probablemente por las
drogas y aquí ya no solía hablar así
anteriormente vamos a verlo y luego
seguimos comentando sobre este caso
[Música]
control Instagram
extremadamente lenta que es pero pues
esto no es por cualquier cosa es que
literalmente la tipa toma drogas junto
con nuestra familia esta era ella justo
antes de empezar a vivir con ezra Miller
vale claramente como podemos observar
aquí tiene obesidad Yo diría que
probablemente mórbida pero hoy
simplemente Vengo a decirte Feliz
Navidad y próspero año nuevo a la chica
como que parece que ha adelgazado
bastante yo creo que esto es altamente
probable que sea por las drogas ya que
no solo adelgazado muchísimo después de
ser una obesa mórbida sino que encima
cuando hacía esto cuando hacía las
conferencias concreta Thunder esto
parece bastante gracioso porque estas
dos niñatas se supone que están dando
una conferencia sobre el cambio
climático pero que van a saber datos de
cambio climático en fin me parece bien
Escuchar científicos sobre el cambio
climático pero es que estas dos que van
a saber sobre ese tema que son niñatas
En fin ese momento no tienen ni 18 años
ninguna de las dos en fin escucharlas
tonterías que dice esta
timbas
How can you
readers alto YouTube
[Música]
tonterías Que dirían niñas absurdas que
no saben lo que están diciendo por
supuesto greta Tumblr siempre con su
cara enfadada vaya donde vaya diciendo
cosas absurdas al aire Porque bueno en
fin ya sabéis os absurdas al aire que ni
siquiera ya mismas comprende lo que
están diciendo lo dicen cosas absurdas
al aire porque era muy bonito decirlo
Qué relación Qué estás haciendo desde
siempre esos sitios de la historia de la
humanidad hemos modificado los recursos
que teníamos para usarlos a nuestro
favor y esto se ha hecho desde la Edad
de Piedra Así que cogíamos dos piedras
las cortamos para hacer lanzas de silex
desde entonces esta tipa no se piensa
que de alguna manera vamos a vivir como
animales es que es más hecho muchos
animales usan herramientas y usan cosas
en su entorno para poder tener una vida
mejor hasta los bichos más tontos o Gen
ramas para hacer nidos y eso es o sea
los recursos de naturaleza para tu
propio beneficio capaz que nosotros
hacemos más inteligentemente y con
formas también más destructivas Pero qué
te crees que los Castores se dedican a
cortar árboles para parar Ríos no hacen
cambios en la naturaleza también estas
tipas de verdad no saben lo que están
diciendo De verdad la cabeza es algo que
viene por defecto bueno bueno ahorita
realmente quiero que veáis la cantidad
de tiempo que tarda en decir una palabra
seguida es terrorífico
resulta que según los padres cuentan una
denuncia que le han puesto es ramiller
por la abducción de su hija dentro de
los documentos judiciales sus padres
dicen que es familiar confiscó su
teléfono la dejó con moratones según los
padres ella está haciendo absorbida
dentro de su secta que tiene en su
granja no tiene a varias mujeres ahí
retenidas las cuales ha sustraído de sus
familias y pues Estas mujeres de momento
le defienden de nuevo de momento ya
veremos después lo que pasa vale tiempo
al tiempo estos son los padres de la
niña esta y ella confirmó que había
consumido dosis de estas drogas en la
granja pero niega a estar mentalmente
incapacitada por el uso constante de
drogas no no muchas drogas todos los
días pero Oye si estando muy bien de la
cabeza vamos enferma y sabéis dónde la
conoció la conoció en unas protestas
progres para protestar contra un
oleoducto porque claro no puedes cambiar
la madre naturaleza Ay vamos a dejar que
la naturaleza
Entonces no sé vamos a permitir los
tsunamis los terremotos No pues también
son muy natural verdad vale digo
imaginaos que conoces a una niña de 12
años en unas protestas y te dedicas a
hablar con ella todos los días algo
cuando tienes 18 absorberla dentro de tu
sexta de tu granja llena de drogas
increíble este tipo no cancelan esto es
un tweet de la madre donde publica una
foto de ezra Miller junto con su hija
quiero que veáis la cara de
extremadamente drogadita que tiene aquí
y tiene solo 18 años vale 18 años recién
cumplidos y parece que tenga no sé 50
malvados y la madre dice claramente que
ella no ha tenido un teléfono desde
enero de 2022 que ezra Miller tiene
control de su Instagram en fin
impresionante verdad realmente
impresionante al parecer cuando la
policía fue a tomarle declaración a
extra después de la denuncia y estaba
sin pasaporte ni documentación
supuestamente según los padres porque
ezra te lo había confiscado lo cual me
creo totalmente porque no era la primera
vez que lo hacía Ya vimos el incidente
de Hawaii que también le robó los
pasaportes a la pareja con la que estaba
conviviendo brevemente después de darle
un sillazo en la cara a una de las
mujeres y aún la Warner no lo Cancela
impresionante pasamos agosto de 2022 al
parecer Ramírez se metió en una casa
hizo allanamiento de morada y robó unas
botellas de alcohol Esto está confirmado
por unas cámaras de vigilancia pero no
se han hecho públicas entonces solo está
la denuncia que sabemos que existe
sabemos que hay unas imágenes pero no
las hemos podido ver imaginaos el nivel
de alcoholizado o drogadicto que tiene
que estar para meterse en una casa para
robar unas botellas de alcohol dos
semanas después de esto nos encontramos
este tipo que ya es que tiene hasta el
bigote de pedo es que literalmente el
tipo No solo habla con niñas de 12 años
para luego absorberlas tendrías que
encima se gasta el maldito bigote de
pelo se supone que tenemos que creer que
esto es no binario vale increíble
resulta que al parecer fue denunciado
por el padre de tres niñas porque según
el padre tus tres niñas sabían
desaparecido junto con la madre de las
tres niñas el padre sospechaba que la
madre y las tres niñas estaban en la
casa de este tipo a lo cual el tipo dijo
que no obviamente eso es ilegal tú no le
puedes quitar porque sí a sus hijos a un
padre ni a una madre tiene que haber un
cierto contacto para que los hijos
puedan disfrutar de ambos padres
perfectamente En caso de que uno de los
padres coja y agarra los hijos se los
por su cuenta esto sería un secuestro y
está peinado por la ley en todos los
países Pues bien cuando la policía fue a
su granja para preguntar si estaban ahí
dijo No no no están aquí obviamente Así
que estaban ahí la policía se quedó para
vigilar ellos terminaron encontrando
bien aquí es una historia se pone
realmente turbia dime todo vamos a ir a
ver a la madre esta señora de aquí es la
madre y diréis Qué edad tiene 50 tiene
25 25 años tiene esta señora cómo puede
ser yo cuando leí Esto me quedé como las
drogas o sea las drogas son poderosas en
esta casa resulta que cuando las
policías registró la casa encontró una
cantidad de armas y parrafernalia de
drogas exagerada él es ramiller se
defendió diciendo que pues lo que estaba
haciendo era salvar a la madre y a sus
hijas porque el padre era un abusador
que me recuerda no siempre usando la
baza de es que me maltrataban para [__]
y robar a las hijas o las mascotas o los
que [__] sea el argumento estrella de
todas las secuestradoras del mundo
maravilloso lo hemos visto en tantísimos
Casos ya día de hoy que es impresionante
al parecer dentro de su propia granja en
realidad es una granja de cannabis por
supuesto una granja ilegal de cannabis
es una casa donde se supone que hay
hijos Hay un montón de armas por todos
sitios en el suelo y en todos los
lugares es como maravilloso un lugar
perfecto para criar a hijos
definitivamente seguro que están mejor
en la granja de este enfermo que con su
padre Obviamente que Sí definitivamente
una granja llena de drogas un campo de
marihuana plantado y con armas en cada
esquina de la casa seguro que es un
sitio maravilloso donde criar hijos y la
Warner todavía no lo Cancela lo peor es
que cuando preguntaron a la Warner de
[__] que iba a hacer con the flash
dijeron que por supuesto iban a
continuar con la película de The flash y
es como esta gente es un imbéciles o sea
esta gente son enfermos de la [__]
cabeza automáticamente porque el tipo
sea un no binario es súper espero
automáticamente no lo Cancela en ningún
sitio En qué mundo de locos vivimos a
Johnny Depp Le cancelaron por mucho
menos y como lo soluciona todo pues
haciendo una entrevista con una basura
de revista diciendo es que él tiene
problemas mentales no si esto ya lo
sabíamos pero es que esto no es excusa
para absolutamente nada los asesinos en
serie También tienen muchos problemas
mentales Y eso no les libra de sus
delitos y esto alguna manera lo está
usando para como decir ah ya está voy a
trabajar en mis problemas mentales y me
voy a curar
por supuesto Warner Bros va a seguir
colaborando con él En qué mundo vivimos
eh En qué mundo estamos no tengo la más
remota idea cómo es posible que algunos
actores y directores sean cancelados por
tweets de broma como le pasó por ejemplo
al director de Guardianes de la galaxia
que lo cancelaron por unos tuits de
bromas de humor negro de bastante mal
gusto Pero oye eran bromas de humor
negro sin embargo este tío que es un
abusador un pedo clarísimamente obvio un
abusador de drogas con una plantación
ilegal de drogas en su casa que se
dedica a absorber a mujeres en general y
a quitarles el pasaporte las
identificaciones y los teléfonos móviles
Y de alguna manera extraña resulta que
este es un tipo bueno para tener de
imagen de The flash el mundo está loco
eh No es que haga Quién es quién haga
qué Y al parecer para no ser cancelado
lo único que te basta es ser no binario
y ya está eso es todo ser como el de la
opresión de Estados Unidos y
automáticamente a pesar de ser un hombre
blanco claramente hetero conviertes en
un foco que nadie puede cancelar no te
conviertes en la imagen de la nueva
película de Harry Potter y eres también
de Flash Y qué [__] qué mundo de
[__] es este porque soy el único
configu pública es capaz de hablar sobre
estos temas no lo entiendo sinceramente
no olvides que no te puedes suscribir
Aunque quieras porque ezra Miller no te
va a dejar que te suscribes te va a
quitar el pasaporte y te va a pegar un
sillazo en la cara está totalmente
deshabilitado para ti Y como siempre
hasta mañana